Соловьев наконец-то вышел на новый уровень - теперь его стали банить и в офлайне

Дарим мы тебе бутылку игристого вина. Пить тебе еще рано, но встретиться с ней за некоторые преступления ты уже можешь. ПОЗ-ДРАВ-ЛЯ-ЕМ!

Да. Еще очень многие помнят, что такое госплан, как планировалось, талоны на еду, очереди, дефицит, выездные визы. Но спасибо, что напомнил

Внимание. В России официально появился парк славы Илона Маска

Если друг оказался вдруг
И не враг, и не друг, 
А глюк

Роскомнадзор - Федеральная служба по надзору за попаданием Владимира Соловьева в тренды Ютуба и комнаты Клабхауса

Ну, с Михалковым все понятно. А для тех, кто тоже не различает понятия “Кооператив Озеро” и “Россия” еще раз напомним, что санкции предлагается вводить не против России, а против окружения Владимира Владимировича

А на такие случаи у нас припасена поправочка, принятая на пенечке - и вертели мы этот ЕСПЧ на нашей Конституции!

Есть подозрение, что те самые 400 кг порошка хранятся в кабинете Володина под его чутким контролем. Иначе эти фантазии не объяснить

Когда работа - улёт

Знаете, это тот случай, когда Россия может на 400% доверять своему партнеру

Тонер, картриджи и много-много бумаги

Ну это примерно как Пескову поручить расследовать информацию о его часах

Но тут главное, чтобы тракторы и бульдозеры были в порядке - и продолжали качественно давить вредные иностранные продукты

В сеть утекли кадры с репетиции следующей инаугурации Путина

- Скажи что-нибудь сладкое?
- Сахар
- Не. Еще слаще
- Мёд
- ЕЩЕ СЛАЩЕ!!!
- Бюджет!!!
- Вооооот

Теперь главное, чтобы все дожили до второго чтения

А чего они так боятся? Нам же все время говорят, что законопослушным гражданам скрывать нечего

Ну всё. Теперь придется господствовать

И немножечко зиганул

Видимо, чтобы проголосовать онлайн, нужно будет прийти на участок с паспортом, зарегистрироваться в журнале участковой комиссии и удобно проголосовать не в кабинке, а на компьютере

Дети, всем, кто был на уроке за ОМОН, по физкультуре - автоматы!

Квартир ветеранам и достойную пенсию никто не гарантирует, но зато парад будет однозначно

Прокурор Фролова просит признать Навального виновным по делу о клевете на ветерана и назначить ему наказание в виде штрафа 950 тысяч рублей.
Также с учетом имеющихся судимостей прокурор просит назначить Навальному наказание в виде 3 лет и 6 месяцев лишения свободы.

Итак. Ветеран - отец прокурора. Играет индийская музыка. Все танцуют в цветастых рубашках. В здание суда заходят слоны

Ладно. Уговорили. Закрывайте все магазины, где продают светильники, как пособников вражеской авиации!
